'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Saya mengerti bahwa
istri Anda diculik.
Anda khawatir.
Jika kamu sangat mencintainya,
apa yang dia lakukan di
luar pada tengah malam?
Minggir.
'Jika terjadi sesuatu pada Radha,
hanya aku yang akan bertanggung jawab.'
Mohan.
Biarkan saja.  Mereka tidak
tahu bahwa Radha bukan istrimu.
Mereka benar!
Radha adalah tanggung jawabku.
Seharusnya aku menjaganya,
tapi aku menyuruhnya
berdiri di luar rumah.
Itu juga, sendirian!
Ketika mereka menculiknya,
Aku ada di dalam rumah,
tapi aku kesal padanya.
Tapi aku seharusnya bersamanya.
Jangan khawatir...
- Ini bukan tentang itu.  Radha belum...
'Dewa Krishna, mohon jangan
menghukum Radha atas kesalahanku.'
'Di mana pun dia
berada, tolong jaga dia.'
Tuhan Krishna, tolong bawa
Radha kembali kepadaku.
Silakan.
Saya membuat Anda bekerja ekstra.
Jadi, aku akan membayarmu ekstra.
Kali ini, pekerjaan harus selesai.
Oke.  Kami akan melakukan itu.
Sekarang, Radha akan
hilang secara permanen.
Dan aku akan tidur dengan tenang.
Radha akan mati.
Dan Mohan akan menjadi milikku.
Anda ingin menyusahkan
orang lain dan tidur nyenyak!
Saat ini, kamu tidak
akan tidur, tapi mati!
Aku tahu kamu menculik Radha, kan?
Beri tahu saya!
Angkat bicara!
Beritahu aku di mana Radha berada!
Beri tahu saya!
Di mana kamu menyembunyikan Radha?
Beri tahu saya!  Bicaralah, Damini!
Dimana Radha?  Beri tahu saya!
Beri tahu saya!
Angkat bicara!
Dimana Radha?  Beri tahu saya!
Aku tidak akan membiarkanmu!  Beri tahu saya!
Angkat bicara!
Beritahu aku di mana Radha berada!
Beri tahu saya!
Tulsi!
Tulsi, apa yang kamu lakukan?
Beri tahu saya!
sialan!
Tulsi!  Tulsi, sudah kubilang!
Dia akan mati!  Lepaskan dia!
Ibu, kamu tidak tahu apa yang dia lakukan!
Dia menculik Radha!
Saya tidak akan berhenti hari ini.
Saya tidak akan mengampuni dia!
Maksud saya...
Aku bilang tinggalkan Damini!
Itu...
Tidak, ibu.  Itu bukan Tulsi.
aku memukul diriku sendiri.
Saya menghukum diri saya sendiri.
Tapi kenapa, Damini?
Ketika saya tidak mendapatkan kepercayaan
siapa pun selama bertahun-tahun,
Saya pantas menerima hukuman ini!
Aku tidak begitu terluka
saat kepalaku terbentur
karena kecurigaanmu
terhadapku lebih menyakitiku!
Saya pikir rasa sakit ini akan membantu saya
melupakan rasa sakit yang Anda berikan kepada saya.
Tidak. Hari ini... Hari ini, saya tidak akan berhenti.
- Damini.
Damini, apa yang kamu lakukan?  Berhenti...
- Aku tidak akan berhenti hari ini!
Berhenti, Damini!  Silakan...
Saya tidak akan berhenti, ibu!
Hari ini, aku akan menghukum diriku sendiri!
- Damini!
Tidak, ibu!  Aku tidak...
- Apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Ya!  Saya sudah gila!
Ibu, dia berpura-pura!
Tolong jangan percaya padanya!
Dia berbohong!
Aku sudah gila karena aku mencintai Mohan!
sialan!
Aku menginginkannya bagaimanapun caranya!
Aku bisa bunuh diri untuk
memiliki dia dalam hidupku!
Tapi, ibu, menyakiti orang lain...
Tidak, ibu.
Saya tidak bisa melakukan itu!
- Damini, apa...
Aku tidak bisa melakukan ini... Aku tidak bisa...
- Damini, hentikan!
Mengapa kamu menghentikanku?
Ibu, dia mencoba menjebakmu!
Jangan percaya padanya!  Dia berbohong!
Orang sepertiku harus mati!
- TIDAK.
Ketika tidak ada yang percaya
padaku, maka aku harus...
Saya harus mati!
Jadi, entah ada yang
menghukumku atau tidak,
Aku akan menghukum diriku sendiri!
- Damini, hentikan...
Damini, kumohon!
Saya percaya kamu!
Aku bilang aku percaya padamu!
Harap tenang.
Tenanglah demi Tuhan.
Kamu membuat ibu mempercayaimu.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu!
Saya tahu yang sebenarnya.
'Aku tahu cara mengubah
keadaan menjadi menguntungkanku.'
'Saat aku menyerang,'
'orang sepertimu
gagal total, Tulsi.'
Damini.
Dengarkan aku.
Lupakan bahwa aku menanyaimu.
Lupakan apa yang terjadi di sini.
Semuanya baik-baik saja.
Seluruh keluarga akan
berdoa kepada Tuhan Krishna
agar Radha kembali ke rumah dengan selamat.
Ibu, kamu menyelamatkan
Damini secara sadar atau tidak.
Tidak peduli apakah dia telah melakukan
kejahatan atau melakukan kesalahan.
Bagaimana kalau kita pergi?
'Mohan pasti mengkhawatirkanku.'
'Tuan Krishna, jaga agar Mohan tetap tenang.'
'Jika dia tidak menemukanku,'
'dia mungkin akan melakukan
sesuatu yang konyol.'
'Jaga Gungun.'
“Dia mudah khawatir.”
Allahumma!  Putriku.
Apakah Tulsi memukulmu lagi?
Ya, ibu.
Dia memukulmu sampai
babak belur, dan kamu tertawa!
Karena aku
memanfaatkannya kali ini.
Saya meyakinkan Kaddu
bahwa aku tidak ada hubungannya
dengan penculikan Radha.
Wah, putriku!
Kamu terlalu tajam dan licik!
Kapan pun Anda menggunakan
pikiran Anda, Anda melakukan keajaiban.
Tapi tidak ada yang bisa membahagiakan.
- Mengapa?
Saya pikir saya
bisa menakut-nakuti
dan mengancam
Kaddu untuk tutup mulut.
Hari ini, dia meninggikan
suaranya lagi padaku!
Dia mengancamku lagi demi Radha!
Tepat!  Sekarang, bersama dengan Mohan,
Radha juga telah mendapat tempat
di hati Kaddu.  Apa
yang kita lakukan?
Tapi saya sudah mengetahuinya
cara menghadapi Kaddu.
- Bagaimana?
Jika saya tidak dapat meyakinkan
Kaddu bahwa saya benar,
Aku akan membuatnya bingung
karena aku juga tidak salah.
Saya akan menjadi baik dan juga jahat.
Kadang-kadang, aku akan menjadi pahlawan wanita,
dan terkadang, penjahatnya.
Wow, Damini!  Wow!
Kamu sangat tajam!
Saya pikir Damini menculik Radha.
Keduanya tersenyum seolah
rencana mereka berhasil.
Tidak, Ketki.
Apa yang kamu katakan?
Mereka licik, tapi tidak berbahaya.
Mereka bisa melakukan
politik dapur, menyembunyikan
uang dan bergosip.  Hanya
itu yang bisa mereka lakukan.
Mereka tidak bisa melakukan penculikan!
Membakar seseorang hidup-hidup?
Bisakah mereka melakukan itu?
Maksudmu Tulsi...
- Ya.
Apa yang kamu katakan?
Semua orang tahu
bahwa Tulsi bunuh diri.
Damini tidak begitu berbahaya.
Dia tidak berani membunuh seseorang.
Saya tidak tahu apa dan
bagaimana kasus Tulsi.
Tapi Damini-lah yang menang!
Bahkan sekarang, jika
sesuatu terjadi pada Radha,
siapa yang akan mendapat untung?  Damini.
Benar.
Ketki, kamu benar.
Sejak Radha dan
Mohan mulai mendekat,
Damini terlihat sangat kesal.
Bagaimana menurutmu, Rahul?
Apakah ada sesuatu yang
terjadi antara Mohan dan Radha?
Maksudku, Mohan tidak
membiarkan siapa pun mendekatinya.
Dan Radha... Dia
telah mendekatinya.
Ketki, tahukah kamu kenapa
Radha semakin dekat dengan Mohan?
Karena Radha semakin
dekat dengan Gungun dulu.
Dan tahukah Anda hubungan seperti
apa yang saya miliki dengan Mohan.
Kami bahkan tidak tahan
untuk saling memandang.
Namun kemudian, Gungun
terjatuh ke dalam sumur.
Dan itu memberi Mohan kesempatan
untuk melihat seberapa besar dampaknya
Saya suka Gungun dan peduli padanya.
Meskipun kita tidak bermaksud demikian,
kami telah berhasil
mendamaikan beberapa perbedaan.
Dan Radha menyelamatkan nyawa Gungun.
Mohan tidak akan pernah melupakan
apa yang dia lakukan untuknya.
Benar.
Rahul, sejak Radha diculik,
Gungun belum berhenti menangis.
Saya hanya berharap
Radha kembali secepatnya.
Radha yang malang!
Aku ingin tahu di mana dia
berada dan dalam kondisi apa dia!
Saya ingin menyelamatkan Radha.
Tapi bagaimana cara melakukannya?
Bagaimana cara menyelamatkan Radha?
'Radha, kenapa aku
merasa kamu ada di dekatku?'
'Saya tidak bisa hanya menunggu dan tidak melakukan apa pun.'
'Aku harus menemukan Radha.'
Bu, kamu tahu apa yang terjadi hari ini.
Beberapa orang jahat membawa pergi Radha!
Mohan dan Paman Shekhar.
Semua orang mencarinya.
Tapi tidak ada yang bisa menemukannya!
Tolong bantu mereka!
Saya pernah melihatnya di film.
Ketika orang meninggal,
Tuhan menjadikan mereka malaikat.
Dan mereka mempunyai kekuatan magis.
Mereka bisa terbang dan pergi kemana saja.
Mereka bisa melakukan apa saja.
Bahkan kamu seorang malaikat, ibu.
Saya yakin Anda memiliki kekuatan magis.
Jadi, tolong kembalikan Radha!
Tolong, ibu!
Kuharap...
Kuharap aku bisa membantumu, Gungun.
Tapi nenekmu telah
menahanku di rumah ini!
Saya tidak bisa berbuat apa-apa!
Mungkin Anda belum mengenal Radha.
Radha adalah sahabatku.
Dia sangat mencintaiku!
Dia bahkan memberiku makan.
Setiap kali aku sedih,
dia membuatku bahagia.
Dia bertarung dengan semua
orang demi aku.  Bahkan Mohan!
'Jika kamu pernah mengangkat
tanganmu pada Gungun,'
'Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.'
'Kau akan melihat bagian terburukku!'
Dia mengajariku bahasa Hindi.
Dia mengajariku kata-kata baru setiap hari.
Dia menceritakan kepadaku
kisah-kisah menarik tentang Sri Krishna.
Dia bahkan mengajariku
cara menyalakan lampu.
Dan... Satu hal lagi.
Dia mengeluarkanku dari sumur bor.
Anda ada di sana, bukan?
Anda melihat semuanya, bukan?
Ya, sayang.
Saya melihat segalanya.
Dia sangat mencintaimu.
Saya yakin Anda akan
sangat mencintai Radha!
Tolong bawa dia kembali!
Tolong, ibu!
Kamu adalah malaikat!
Tolong lakukan sesuatu, ibu!
Gungun!
Aku sangat menyukai Radha.
Dia bukan hanya sahabatmu.
Dia adalah sosok ibu bagimu.
Aku ingin membawanya kembali
padamu.  Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak berdaya, Gungun!
Saya tidak bisa meninggalkan rumah ini.
Apa yang bisa saya lakukan?
'Gungun...'
'Ya Tuhan!  Aku bahkan tidak
bisa memeluk putriku sendiri!'
Mengapa, Tuhan?
Mengapa Engkau mengujiku seperti ini?
Untuk pertama kalinya...
Untuk pertama kalinya, putri
saya meminta sesuatu kepada saya
dan saya tidak dapat membantunya!
Saya tidak bisa membantunya!
Tolong jangan menangis, Gungun.
Gungun.
Gungun, kenapa kamu menangis?
Saya sedang berbicara dengan ibu saya.
Saya memintanya untuk
membawa Radha kembali.
Dengar, sayangku.
Jika kamu sudah memberi
tahu ibumu, percayalah padaku.
Dia pasti akan mendengarkanmu.
Dia akan membawa Radha kembali.
Dan bagaimana
jika sebelum ibumu,
ayahmu membawa Radha kembali?
Bagaimana dia akan melakukan itu?
Dia bahkan belum menemukan Radha.
Kamu tidak mengenal ayahmu.
Dia sangat pintar.
Dia memiliki empat mata.
Saat kita masih kecil, dulu
kita bermain petak umpet.
Aku sadar jika aku ingin
mengalahkan ayahmu,
Saya harus mencari di tempat di mana
tidak ada yang bisa menemukan saya.
Jadi, saya bersembunyi di balik truk tangki air.
Dan ayahmu menemukanku
dalam satu menit.
Hari itu, aku mengetahui bahwa
ayahmu memiliki empat mata.
Dan dia dapat menemukan siapa pun dengan mudah.
Jadi, ayahmu akan segera menemukan Radha.
Ayo.  Hapus air matamu.
Gadis kecilku yang pemberani!
Radha akan segera pulang.
Setelah itu, kita semua
akan bermain game bersama.
Ayo.  Peluklah pamanmu!
Rahul, kamu sudah benar-benar dewasa.
Saat aku masuk ke rumah ini,
kamu hanyalah seorang laki-laki.
Anda dulunya kesal
karena hal-hal sepele.
Saat itu, aku biasa
berbicara denganmu.
Dengan cara yang sama
bahwa kamu sedang berbicara dengan Gungun sekarang.
Terima kasih, Rahul.
Terima kasih banyak!
Semoga kamu selalu bahagia!
Saya pikir kita harus
membuangnya dari tebing.
Kita tidak bisa melangkah lebih jauh.
Ada pos pemeriksaan polisi di mana-mana.
Kalau begitu kita harus membakarnya hidup-hidup.
Di mana kita bisa menemukan
minyak tanah pada larut malam?
Saya punya ide.
Kita bisa menggunakan bensin di mobil untuk membakarnya.
- Itu benar.
Namun jika ada yang melihat
api tersebut, polisi akan curiga.
Selain itu, Mohan Trivedi.
Dia mengejar kita!
Sri Krishna, keyakinan Radha
kepada-Mu tak tergoyahkan.
Tolong beri saya tanda.
Dimana dia?
Tuhan Krishna!  Tolong
bawa Radha kembali ke rumah.
Tolong bantu Mohan menemukan Radha.
Silakan!  Tolong bantu dia!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
Lihat itu.
Ini adalah gudang lokasi konstruksi.
Sudah ditutup selama berbulan-bulan.
Tidak ada yang datang ke sini.  Polisi
tidak akan pernah menemukan tempat ini.
Kita harus menguburkannya di sini.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Mari kita lanjutkan.
Ayo cepat!
Ayo.  - Berteriaklah sesukamu.
Tidak ada yang akan mendengar tangisanmu.
Tidak ada yang datang untuk menyelamatkanmu!
Ini adalah tempat yang tepat.
Mari kita kubur dia di sini.